[무거운 음악]
(모란) 애 많이 컸겠다?
안부도 못 묻고 살았네
그래도 우리 가까웠는데
가까웠어요, 우리?
아닌가?
내가 팀장 단 지 얼마 안 돼서
니가 입사를 했으니까
그래도 우리
안 지가 10년이 훌쩍이네
너 처음 봤을 때가 기억나
넌 좀 특별했잖니
뭐랄까
빛이 났다고 할까
[어이없는 숨소리]
(우현) 일요일 프로
제가 하기로 결정났잖아요
(모란) 결정?
방송 나가기 직전까지 얼마든지 뒤집혀
그런 거 처음 겪나?
아니, 그래도...
(모란) 뭐 너한테는 아쉬운 일이지
하지만 뭐 어쩌겠어
회사는 숫자가 중요하다는데
회사...
하...
그래서 또
배옥선 선배예요?
왜?
또 배옥선이면 안 되는 거라도 있나?
회사가 아니라
옥선 선배와의
친분 때문이라는 말도 있어요
그 몇몇 소설 쓰는 애들 말 듣고
지금 나한테 눈 부라리고 이러는 건가?
현아
내가 소설이 아니고 팩트를 말해 줄게
죽이 될지 밥이 될지 모르는 도박보다는
이미 완성된 밥이 낫지
아니
회사가 안전한 배옥선을 놔두고
왜 널 택해야 되지?
[우현의 울먹이는 소리]
(우현) 저 정말 잘할 수 있어요
(모란) 니가 배옥선보다 낫다고
장담할 수 있다고?
빛이 난다?
특별?
이상하네요
저를 그렇게 생각하셨는데
왜 단 한 번도
기회를 안 주셨을까
하하
현아
나도
회사가 결정하면
따라야 하는 을이야
나도 내 마음대로
다 할 수 있었으면
얼마나 좋았겠니
넌 지금도 이렇게 빛이 나는데
단
니가 품은 독기가 더 짙어
그게 문제야
전무님
그때 베스트 쇼호스트상
왜 저한테 주셨어요?
이렇게 옥선 선배만 밀어줄 거면
아니, 그게 뭐 그렇게 대단한 거니
그냥 그거야 수건 돌리듯이
돌아가면서 받는 거야
그거야 때가 되면 다 받는 거지
하...
지금 뭐가 하고 싶으신 거예요?
위로?
아니면 조롱?
[차분한 음악]
둘 중 골라야 한다면
위로겠지
안타까워서 그래
누구보다도 재능이 있는데
발휘를 못하니까
니가
난 빛도 나는데
빛도 봐야 하고
바쁘네요, 저
왜 이러실까 우리 전무님
오랜만에
또 심심하신 건가
지금 전무님 말을
저 보고 또 믿으라는 건 아니죠?
하
이렇게 닮았는데 왜 난 몰랐지
네?
어... 현아
제발 날 좀 세우지 말자
나 정말 목 베일라 그래
예전엔 나도 힘이 없었지만
이젠
어쩌면 널 키울 정도의 힘은 되지 않을까?
너무 갑작스럽달까
왜 갑자기
내가 특별하고 안타까울까요?
전무님 말씀대로 근 10년을 봐 왔는데
왜
왜 이제서야
내가 키워주고 싶어지셨을까
아까 말했잖아
때가 있는 거라고
(우현) 그러니까
그 때가 왜 지금일까
궁금해져서요
죄송해요
위로가 전혀 안 되네
(은희) 저기
죄송해요
놀라셨나 보다
뭐예요?
아까 저희 회사 바지 때문에
괜히 마음 상하셨을까 봐
마음 좀 푸시라고
이거
저랑 딸이랑 되게 좋아하는 가겐데
스트레스 확 풀리는 맛있는
단맛으로 유명한 집이에요
따님이랑 집에 가서 같이 드시면서
마음 좀 푸세요
됐어요
아휴...
그러지 마시고 받아주세요
우현 쇼호스트 님도 사람인데
마음에서 말이 우러나는 거니까
저희 바지
방송 잘 부탁드려요
하...
아니꼽죠?
[무거운 음악]
나한테 이러는 거
어우, 아니에요
무슨 소리세요
꼴 같지도 않은 쇼호스트
마음 풀어주겠다고 이런 거나 갖다바치고
언제 끝날지도 모르는 거
기다려가면서 냉대받고
전 제가 좋아서 하는 거예요
같이 일하는 팀이라고 생각해서
하...
팀?
대표님
회사 입장에선 우린
단물 다 빠진 껌이에요
현실파악 좀 제대로 하세요
하, 저 그만 가볼게요
이건
받아주세요
제가 이거 먹을 기분이 아니라서요
받은 걸로 할게요
(모란) 너
가온 쪽 만났지?
무슨 소리하시는 거예요
너도 아직 귀여운 데가 있다
아닌 척도 하고
여기 바닥 좁아
니 생각 이상으로
어땠어?
니 마음대로 안 됐겠지
넌 상대방이 널 쥐고 흔들게 만들거든
위로는 끝났고
이제 조롱 차례인가요?
뭐 너는 숨긴다고 숨기는데
니가 뭘 얼마나 더 원하고 있는지
그냥 훤히 다 보이는 걸 어떡해?
그 다급함에 나 죽겠어요 하는 게
니 눈빛에 가득이야
그러니 절대로 올라가지지 않지
넌 배옥선처럼은 안 돼
하...
누가 되고 싶다고 했어요?
내가 이딴 소리를
왜 듣고 있어야 되는 거야
맞아요
저 가온 만났어요
이미 회사에서 나 버리는 카드로
생각하는 거 다 아는데
가만히 앉아서 당하라고?
웃겨, 정말
우리 조만간 밥 먹자
[흥미로운 음악]
패 뒤집을 방법 찾아보지, 뭐
일단은 살고 봐야
스톱을 할지 고를 할지 보이지, 응?
요즘 것들은 판만 엎을 줄 알았지
그걸 몰라
하...
화투 좀 치시나 봐요
다음 판엔
너도 선을 좀 잡아 봐야
살맛도 나고 그러는 거야
안 그래?
[경쾌한 음악]
(감독) 자, 오케이, 자, 간다
(성우) 어? 잠깐, 잠깐
- (감독) 응?
- (성우) 감독님
레드 컬러 다시 한 번 갈게요
색이 완전 날아갔는데?
(감독) 아, 뭘 날아가
똑같구먼
아니, 보시면 톤이 완전 다르잖아요
쨍한 레드가 지금
말린 장미색으로 나오는데?
아니, 이렇게 내보내고 죄다 반품 들어오면
감독님이 욕 먹어요 제가 욕 먹어요?
아, 알았어, 알았어, 알았어
자, 조명팀 탑 좀 올릴게요
- (어진) 언니, 잠깐 저 좀
- (성우) 어, 왜?
왜, 야, 오우...
(어진) 그럼 이제 디테일 좀 잡아봐요
(성우) 뭔 디테일?
(어진) 아, 어제 회의 때
우현 선배와 안나 과장의
치열했던 전투에 관해서
(와니) 와니는 언젠가
그 둘이 터질 줄 알았어
아휴, 그거야, 어?
마치 콩으로 메주로 쑤는 것마냥
당연했던 것이었고
언제, 어디서, 어떻게 터지느냐가
관전포인트였죠
자기야
나 좀 바빠가지고
[성우의 놀란 소리]
(와니) 그러니까
근데 그게 전략 회의 시간에
터져버릴 줄 누가 알았겠어
흠, 와니는 정말로 상상도 못했어
아우, 그 3인칭 화법을
좀 안 하면 안 돼요?
(어진) 그래서?
불이 붙기 시작한 시점은 어디부터였나요?
선빵은?
아니, 그 정 궁금하면
나경 실장님도 그 자리에 있었으니까
거기다가 물어봐, 응?
뭔 좋은 얘기라고 자꾸 그걸 캐물어요
(와니) 아이, 그 계집애 오늘 비번이야
게다가 암만 물어봐도 안 가르쳐준다고
아우! 너무 궁금해
아우, 참
그걸 또 안 알려주는 사람이나
아니, 왜 그렇게
남 얘기들 하는 걸 좋아들 하시는지
언니
이거는 어?
단순 남 얘기를 넘어서
회사생활을 헤쳐나가기 위한 정보거든요
업무의 일환이라고요
어진아
우리가 그거 말고도
업무가 너무 많지 않니?
씨...
재수탱
뭐?
뭔 탱? 어?
[한숨]
[무거운 음악]
[현욱의 울음 소리]
해수야!
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
안안나 과장 내 방으로 좀 오라고 해
(옥선) 마음에 드는 제품이 있으면
아예 몇 장씩 막 이만큼
쟁여놓습니다
오늘 보여드릴 제품이 바로 그렇습니다
활용도는 아주 기본이고요
지금 보여드리는 것처럼
직조감이 아주 쫀쫀해요
그러면서도 어디 하나
걸리적거리는 거 없이 단아하게
배옥선처럼은 안 돼
절대로
(옥선) 거기에 고급스러움까지
함께 담아봤습니다
사실 이 가격...
[노크 소리]
(나라) 들어간다
나가줄래?
나 곧 방송이야
알아, 잠깐이면 돼
어후, 알려줄까 말까
말까, 줄까, 말까, 말까
뭐 하는 거야?
아니, 뭐 내가
되게 재미있는 얘기를 들었거든
너
어제 안나 과장이랑 난리 났었다며?
헉! 어머, 대박 진짜 걔도 장난 아니다
천하의 우현이랑 맞짱도 뜨고
회의 때 기싸움 흔하잖아
하긴
넌 잘 모를 수도 있겠다
회의 대충하는 거 유명하니까
용건 끝났으면 가줄래?
아닌데
용건 시작도 안 했어, 얘
얘기 들었니?
어떤 거품 잔뜩 낀 쇼호스트가
몸값 좀 튀겨보려고
가온홈쇼핑에 직접 연락했다더라?
비굴하게
그리고 대차게 까였다지, 아마
비참하게
그런데?
그게 나랑 무슨 상관이야?
그래
그렇게 뻔뻔하게 버텨라도 봐야겠지
아후, 근데 얼굴 따가워서
버틸 수 있으려나 몰라
사내 익명게시판에 다
니 얘기뿐이던데?
간다
수고해
[나라의 흥얼거리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(익명자1) 야 우현 쇼호 얘긴 듯?
(익명자2) 우현 확실함
가온 다니는 PD한테 들음
분위기 보면 재계약도 안 할 듯
계약 얼마 안 남았는데
벌써 재계약 얘기 나왔어야 함
(익명자1) 실적, 평판, 인성
뭐 하나 건질 게 없는데
뭔 재계약?
- (익명자3) 끝나신 듯
- (익명자1) 맞아, 끝났어
(익명자2) 끝났어
[경쾌한 음악]
호스트님, 의상 도착했습니다
- (성우) 감사합니다
- (어진) 감사합니다
이거는 우현 선배 사이즈
어, 어... 확실하지?
이거 잘못 되면 너랑 나랑도 잘못될 듯
(어진) 어후, 몇 번씩 확인했어요
우현 네이밍 돼 있잖아요 맞죠?
(성우) 맞네
아휴, 회의는 그 사달이 났는데
방송이 잘 되면 그것도 웃기겠다
(어진) 원래 회의 망치면 실적 잘 나온대요
- (성우) 누가 그래?
- (어진) 다비 선배가요
- (성우) 그걸 믿어?
- (어진) 네
[어두운 음악]
(여자1) 우현이다
[여자들 수군거리는 소리]
- 쟤 완전 끝났어
- (여자2) 진짜?
- (여자3) 사내게시판 봤어?
- 야, 그거 안 본 사람이 어딨어
[불안한 음악]
(옥선) 우현아, 괜찮아?
괜찮아요
괜찮긴 뭐가
하...
괜찮다고요
[한숨]
[경쾌한 음악]
(스태프) 자, 방송 준비할게요
선배님, 마이크 테스트 가겠습니다
하나, 둘, 셋, 하나, 둘, 셋
안녕하세요, 우현입니다
오케이, 사운드 양호
앞 방송 곧 끝납니다
다들 스탠바이
저기
저기, 우현 선배님 괜찮으신 거 맞겠죠?
선배님, 컨디션 어떠신가요?
어, 잠을 좀 설쳤어 괜찮아
네, 파이팅입니다
하, 불안한데
(준범) 야
시끄럽고 너 할 일이나 잘해
뭔 막내가 혼잣말이 그렇게 많아
CG 1 시작
4 갔다가 2 갑니다
스탠바이
CG 1 하이
인
[방송 음악 소리]
안녕하세요, 쇼호스트 우현입니다
오늘은 더 내추럴 오가닉 코튼티셔츠부터
리얼 파이톤 하면 루나피에나죠
리얼 파이톤의 미니백과 Hav4의 야심작
시가렛 팬츠 3종까지 준비되어 있습니다
먼저 오가닉 코튼티셔츠부터 만나보시죠
(준범) CG 2 들어갑니다
하이
인
[긴장감 도는 음악]
다시 2 갑니다
선배님
바로 피팅 들어갈게요
[긴장감 도는 음악]
선배님?
어
네!
어, 처음으로 소개해 드리는 이 상품
더 내추럴 하면
티셔츠 잘하는 걸로 유명하죠
고객 여러분들이 더 잘 아실 텐데요
더 업그레이드 된 소재로 돌아왔습니다
느낌 쎄한데
괜찮으신 거 맞겠죠?
(우현) 네, 이렇게 네 가지 컬러로
준비되어 있는데요
제가 입고 있는 컬러 어떠세요?
굉장히 부드럽고 소재가 정말 좋은데요
(준범) 선배님
티셔츠 마무리하고 바지 체인지 가겠습니다
달성률 나쁘지 않아요
빠르게 체인지하고
다음 상품으로 넘어가겠습니다
바지 핏 맛집
Hav4의 시가렛 팬츠
금방 돌아오겠습니다
(준범) 오케이, CG 2
하이
인
[한숨]
[성우의 한숨]
[긴장되는 음악]
하...
이거 사이즈 확인 안 했어?
네? 아까 분명 우현 선배
거라고 해서 가져왔는데
서 PD
이거 내가 피팅했던 사이즈 아니야
야, 너 사이즈
제대로 전달 안 했어?
했어요, 몇 번이나 확인했어요
코디팀
현장에 그거 말고 여분 없어요?
여분
여분 없어요?
지금 다 디피용이라서
근데 사이즈가 다 커요
(스태프1) 디피용밖에 없다는데요
아, 이 꼴로 방송을 어떻게 해!
선배, 제가 창고 가서 하나 받아올게요
(준범) 암만 빨라도 10분 넘게 걸려
지금 분당 얼마짜리 시간인 줄 알아?
선배님, 방법 없어요
일단 해요
이대로 방송했다간 결과 뻔해
시간 좀 끌고
왜 시작을 안 해?
똑같은 것만 계속 나오는데
- (여자4) 그러니까요
- (은희) 이상하지?
(여자4) 연락 빨리 해 봐야 될 것 같은데
선배님
아시잖아요
시간 없어요
망한다고
펑크 내는 것보다 망하는 게 나아요
선배님 이미지 타격 있겠지만
문제 되면 제작진 사이즈 미스한 거 밝히면
커버칠 수 있어요
내가 왜?
내가 왜
타격 입어야 되는데?
선배님
일단 시작해요
최대한 정자세로 움직이지 마시고
제가 뒷페이지로
샷 돌릴 테니까
선배님
부탁드려요
[경쾌한 음악]
헉!
[초조한 음악]
가겠습니다, 선배님
카메라 2번
하이
인
[잔잔한 음악]
많이 기다리셨죠?
이번에 만나보실 이 바지
매년 나올 때마다 사랑받는 스테디셀러죠
Hav4의 시가렛 팬츠가
이번에도 업그레이드 된 핏과
소재로 돌아왔습니다
먼저 핏을 보시죠
[불안한 음악]
슬림핏이지만
불편하지 않은
[비웃음 소리]
어어어어...
[쾅 떨어지는 소리]
[사람들 웅성거리는 소리]
스튜디오 뭐야!
[우현의 떨리는 숨소리]
[우현의 겁먹은 신음]
[겁먹은 신음]
(우현) 악!
[사람들 수군거리는 소리]
(성우) 헉!
[우현의 겁먹은 숨소리]
[사람들 수군거리는 소리]
CG 돌려
CG 돌려! 빨리
어머
[무거운 음악]
선배님
선배님!
우현 선배, 정신 차려요
선배!
[겁먹은 숨소리]
[무거운 음악-계속]
[떨리는 숨소리]
(은희) 어떡해
무슨 일이에요?
어, 어디 가요?
우현 씨
어디 가냐고요
어디 가냐고!
[은희의 망연자실한 숨소리]
우리 어떡하냐
어떡해...
[사람들 수군거리는 소리]
핏이 좀 이상해서
뭔가 이렇게 잘못된 니트들이
솔직히 좀 있어요
어깨는 왠지 좁아 보이고
소매는 막 이렇게 활동하다 보면
저절로 막 올라가 있고
옆구리에는 왠지...
정말 괜찮은 거예요?
왜?
겁나?
(안나) 겁이요?
설마요
저 죽어도
혼자는 안 죽어요
[무거운 음악]
‘이게 다 전무님이 시킨 일이다’
‘나는 거역할 수 없었다’ 하면 뭐
나야 상사 말 거역 못하는
불쌍한 을이 되는 건데
을이 뭐야
이 정도면 거의 병정 수준이지
(어진) 원래 회의 망치면
실적 잘 나온대요
- (성우) 누가 그래?
- (어진) 다비 선배가요
- (성우) 그걸 믿어?
- (어진) 아니요
너도 참 보통은 아니야
그런 점은 참
마음에 드는데
그나저나
당분간 좀 피곤하겠네요
방송 박살난 거
누가 책임질지 폭탄 돌리기 할 텐데
커버
확실하게 해 주세요
당연하지
스읍, 그런데 너야말로
확실하게 해 둬야 될 거야
니 말처럼 이런 저런 이유로
삐끗하는 날엔
너도 아름다운 그림은 못 볼 거야
니가 10년 가까이 한
협력업체 자르겠다고 한 짓
그 업계에 퍼지면
누가 널 믿고 같이 일하겠어
그러니까 우리 서로
확실하게 해 두자
알았지?
- 그래야죠
- 응, 응
가보겠습니다
근데 전무님
이렇게까지 하시는 이유가 뭐예요?
나야 당한 것도 있고
해결할 일도 있다 치지만
전무님은 단순히 우현 자르기라면
출혈이 너무 큰데?
자르기?
누굴?
우현이?
하하하!
너 미쳤니?
아니에요?
[분위기 고조시키는 음악]
[차분한 음악]
[현욱의 옅은 웃음 소리]
[TV 속 우현의 겁먹은 숨소리]
[우현의 겁먹은 신음]
헉!
대박
여보, 이것 좀 봐요
뭔데 그래?
검색창에 귀신 보는 쇼호스트라고
검색해 보세요
뭘 본다고?
귀신이요, 귀신
어머, 어머
[놀란 숨소리]
[우현의 겁먹은 숨소리]
(현욱) 뭐야, 이게?
(신애) 무슨 홈쇼핑이 이렇게 무서워
회사에 혹시 귀신 나와요?
근데 바지 핏이 왜 저래?
참, 저래가지고 무슨 장사를 하겠다고
이 여자 처음 봤을 때부터
느낌이 안 좋았어
나 촉 좀 무섭다
또, 또 그놈의 촉 타령은
아휴
그나저나 여보 회사에
타격 가는 거 아니에요?
글쎄 뭐
대세에는 지장 없으니까
[의미심장한 음악]
[지윤의 웃음 소리]
[도일의 웃음 소리]
(지윤) 응, 엄마?
(도일) 어, 왔어?
엄마
어디 아파?
[지윤의 웃음 소리]
아! 아, 나 숨 막혀
엄마가 미안
(지윤) 어?
(도일) 왜?
무슨 일 있었어?
무슨 일인데 그래
방송 안 봤니?
아, 이거...
이, 이거 보느라고
왜?
방송 잘 안 됐어?
왜 그래, 무섭게
지윤아
방에 들어가 있어
아빠랑 얘기 좀 해야 돼
[화면 속 우현의 겁먹은 신음]
[우현의 겁먹은 신음]
[도일의 놀란 숨소리]
대체 무슨 일이야
예능보다 재밌지
생방송으로 봤으면
더 생생했을 텐데
아깝다
어, 어디 아팠었어?
날 밝으면 당장 병원부터 가보자
무슨 병원?
왜?
이제 내가 미쳐 보여?
우현아
미안해
나도
내가 한심하게 굴었다는 거 알아
그래서 엉망된 거 다 아는데
근데
어쩔 수가 없잖아
가족이잖아
아무리 싫고 미워도
너한테도 가족이잖아
[무거운 음악]
가족?
넌 우리 엄마 장례식 때도 없었어
우리 엄마도
너한테 가족이었잖아
아니었어?
아, 그땐
출장 중이었고
하필 연말이라 들어오는
비행기표도 없어가지고
니네 가족 일이었으면
출장 도중에라도 왔겠지
너한테 가족은
니네 형, 니네 엄마, 그 둘
심지어 나도
지윤이도 그 다음이고
맞지?
내가 너무 잘 알지
- 아니야
- (우현) 아니면!
그랬으면
니가 그런 선택을 했을 리가 없어
지금 니가
지윤이 돈까지 손댈 생각할 리가 없고
그랬으면 내가!
이렇게 외로울 리가 없어
[도일의 한숨]
에휴...
[경쾌한 음악]
[나라의 흥얼거리는 소리]
무지하게 좋은 아침
(나경) 오셨어요?
기분 되게 좋아 보이네요
(다비) 그러게
왜 지하고 안 어울리게
긍정에너지 뿜뿜이실까?
어머, 오늘 핼로윈 아니지?
무슨 방송이길래 혼자 코빅을 찍니?
(다비) 냉동 수수부꾸미 하나 사, 맛있어
됐어
나 피팅할 거 줄래?
- (나경) 여기요
- (나라) 땡큐
(나라) 너 봤니?
(다비) 아니, 뭐를, 뭐를?
목적어를 좀 얘기해 주겠어?
(나라) 어우, 시치미 떼기는
아, 우현 방송 망가지는 거 말이야
[차분한 음악]
야, 다시 생각해도 정말 짜릿짜릿하다야
심보 예술이다, 너
아무리 생각해도
너랑 친구 안 하길 잘했지, 뭐람
(나라) 완전 동감
어머, 깜짝이야
최소한 난 너처럼 아닌 척은 안 해
척?
얘
나처럼 티없고 맑고 깨끗한 사람
이 건물에 없어
어, 나 이거 기장만 한 단 잡으면 되겠다
오케이요
얘, 가식 좀 그만 떨자
너도 우현 싫어라 했잖아
그래, 맞아
근데 난 누구처럼
싫다고 그 사람 인생 아픈 거
좋아라 하지는 않거든?
하!
하긴
넌 우현 없어진다고
그 자리 꿰찰 희망도 없지
얘
너 설마
우현이 자리 니가 차지할 거라는
넘나 섣부른 생각 갖고 있나 본데
얘
얘!
너도 아니야
그래?
두고보면 알겠지
땡큐
그래
실컷 봐 봐라
눈알 빠지게 봐도 안 보일 것이다
아우, 이거 오늘 확! 진짜 씨, 확 진짜!
- 할머니, 고정 하시고요
- 놔 봐봐!
(나경) 아유, 고정하세요
야, 너도 똑같아
야, 내가 이렇게 입었다고
할머니로 보이냐!
뭐라고 쓰냐
저...
육하원칙에 입각해서
사실만을 좀 간결하게 쓰시면
[준범의 어이없는 웃음]
이거 입 모양 자유분방한 거 보소
언니, 좀
죄송합니다
내가 보통 사고 같았으면
너네부터 잡을 텐데
너무 큰 사고라 맛이 갔나 봐
희한하게 화가 안 나네?
다행이랄까요
(준범) 화는 안 나는데
죽일 힘은 있다 죽을래?
근데 니네
확실히 우현 선배 사이즈로 갖다줬어?
네!
더블, 트리플 체크했는데
진짜 어떻게 된 건지 모르겠어요
제작 사이즈 갖다놓지도 않았는데
아, 진짜 귀신이라도 나온 거냐, 뭐냐
우현 선배는?
연락 안 받으세요
근데 어디서 백화점 1층 냄새 안 나요?
[의미심장한 음악]
난다
오만가지 화장품 냄새
서 PD, 많이 힘들지
나랑 카페인 충전 좀 하자
그럴까요
(나라) 어떡하지
두 잔밖에 안 사왔는데
괜찮아요
이것들은 먹을 자격도 없습니다
가시죠
(준범) 하하하하!
[나라와 준범의 웃음 소리]
야
저게 무슨
환승연애인가 러브캐처인가 뭐 그거냐?
이거나 빨리 쓰고 가요
모르시겠습니까?
이제부터 전쟁 시작입니다
(어진) 안녕하세요
- (성우) 전쟁이요?
- 빙고
지금 살고 있는 집에 불만은 없지만
내 집보다 뷰도 좋고
풀옵션에
거기다 월세까지 싸다니까
너도나도 들어가겠다는 거죠
그런데 너무 치열한 거지
공급은 하난데 수요는 많으니까
무슨 소린지 알겠는 게 더 신기해
에이, 설마요
우현 선배 방송 나간 게 어젠데
오늘 바로 그 자리를 탐낸다고요?
에헤이!
보이십니까?
빨리 선점하겠다는 저 보디랭귀지
이 몸이 두 개는 필요할 것 같은
저 보디랭귀지
(PD) 상찬 씨?
네, PD님
- (PD) 여기
- (상찬) 네
아유, 부르셨어요
- (PD) 아, 이런 걸?
- 아이, 괜찮아요
뭉치셨네, 어?
- (PD) 시원하기는 하네
- (상찬) 많이 뭉쳤어
내가 어린이 입맛으로 유명하잖아요
근데 이상하게 이 커피는 좋더라고
심지어 시럽 넣는 것도 안 좋아하는데
희한하죠?
아이고, 참
기 전무님
얼굴 좀 폅시다
아, 어디 뭐 하늘 무너졌습니까
면목없습니다
아, 그래도
홈쇼핑 역사상의 길이 남을
방송 하나 만들었잖아요
아, 내가 보는데 재밌더라고
우리 와이프도 좋아하고
음
자
[긴장되는 음악]
(현욱) 그래도
두 번은 재미없어요
다시는 이런 일 없도록 하겠습니다
아니, 근데
그 우현 쇼호스트는
왜 그런 거예요?
아직 연락이 되고 있지는 않습니다
뭐 개인사가 심리적인 부분에
영향을 줬을 수도 있고요
어떻게
하실 생각입니까?
사장님은 어떻게 하고 싶으세요?
밥이나 한번
먹자고 해 봐요
괜찮겠죠?
물론이죠
[서글픈 음악]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 종료음]
[아이들 떠드는 소리]
[사이렌 소리]
[긴장감 도는 음악]
(직원) 대표님!
유니 재계약 안 하겠다고
남은 재고 전부 책임 안 진대요
우리 어떡해요?
(은희) MD님, 이제 와서 이러면
우리는 어떡해요?
(안나) 저라고 어쩌겠어요
위에서 절대 아니라는데
[긴장되는 음악]
(안내음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으...
(은희) 전화받아, 기모란!
(직원) 아무도 우리랑 일 안 한 대요
무슨 안 좋은 소문이 났다는데
어음
못 막아요, 대표님
회의 진짜 빨리 끝나지 않아요? 30분?
(PD2) 30분 좋지
(PD1) 어휴, 결국에 팽당했구먼
아휴, 저쪽도 불쌍하지
사고는 우현이 쳤는데
(PD2) 근데 저기도 잘한 거 없어
매회 퀄리티는 떨어지지
브랜드 인지도 좀 있다고
가격만 올려놓고서, 무슨
하긴 안나 과장 입장에서는
앓던 이가 빠진 거겠다
가자고
(다비) 아니!
무슨 불구경이 났길래
이렇게 바글바글한 것이야?
(성우) 안녕하세요
(다비) 아휴, 쯧, 쯧, 쯧, 쯧
저 언니도 참 딱하게 됐어
아무리 씹어도 단물이 안 나오니까
빠르게 손절당하는 거 아니야
사주, 건물주, 업주, 로다주
이 주 자로 끝나는 것들은 죄다 똑같아
피, 땀, 눈물이 없어
갑자기 로다주?
자기나 나나 저렇게 되지 말라는 보장 없다
그러니까 우리끼리라도
똘똘 뭉쳐야 되는 것이야
노 PD 나랑 그냥 식품 해
패션 거기 사람 살 데가 못 돼
볼까?
어우...
[나라의 방송하는 소리]
그렇게 여시 짓을 떨더니
그냥 한 자리 꿰찮잖아
아유, 참
일요일 마트 주차장 따로 없다
어우, 재수없어
[무거운 음악]
(다비) 쯧, 쯧, 쯧, 쯧
[쓸쓸한 음악]
[쨍그랑거리는 소리]
(지윤) 아, 뜨거워
지윤아!
[지윤의 아파하는 숨소리]
어머!
어, 괜찮아?
[지윤의 울먹이는 숨소리]
뒤로 물러나 있어
(지윤) 뜨거워서 놓쳤어
엄마 주려고 했는데
아플 때는 죽 먹으니까
[지윤의 울음 소리]
[애잔한 음악]
하, 피 나잖아
[지윤의 울음 소리]
이제 괜찮아
엄마가 미안해
울지 말고
(지윤) 엄마
나
무서워
뭐?
왜?
뭐가 무서워?
엄마가
없어질까 봐
하...
엄마가 왜 없어져
나도 몰라
[지윤의 울음 소리]
엄마 안 없어져
무서워하지 마
이제 아무것도
엄마가 그렇게 만들 거니까
[휴대전화 전원음]
[휴대전화 진동음]
[무거운 음악]
[대화하는 소리]
(어진) 가요
아, 잠깐만, 잠깐만
- (어진) 아, 가자고
- (성우) 아이...
(종수) 아, 뜨거워, 뜨거워
[개운한 신음]
에휴
그놈의 바지 파급력 대단하네, 응?
업체는 저러고 있지
회사는 웃음거리 됐고, 어?
뭐?
쇼호스트는 잠적?
이야
서준범이
너 엄청난 방송을 해버렸다
아, 그게 또 그렇게 되나요
그래도 얼마나 다행이냐
우현 선배가 잠적해 준 덕분에
비난의 화살이 다 그쪽으로 쏠리고 있는데
(종수) 맞지, 맞지
그게 다행인가
(PD3) 암튼 뭐
우현 선배 커리어는 끝났다고 봐야겠죠?
(종수) 야, 야, 야
커리어만 끝났게?
그 여자 정상 아니야, 지금, 어?
일은 고사하고
멀쩡히 사는 것부터 걱정해야 될 것이다
하긴
그 표정 보면
진짜 미친 것 같긴 하더라고요
[무거운 음악]
너 뭐 하냐?
맛있네요, 이 집
와, 되게 맛있는데?
왜 이래
골백 번도 더 먹어본 건데
날씨 때문인가
하하하하!
입에 착착 감겨서 벌써 다 먹었네
그럼 전 회의가 있어서
먼저 일어나보겠습니다
하하하하!
저거는 또 왜 저럴까?
미친 거 옮았나 봅니다
계속 먹자
드시죠
(성우) 하, 언제까지 하시려나
글쎄
아무리 저래도 소용없을 텐데
뭐 혹시 아냐?
홍보팀은 하루가 멀다하고 기사 내고
법무팀은 벌써 소송 들어갈 거
준비하고 있대요
개인 대 기업이에요
혹시는 무슨
[떨리는 숨소리]
야
- 너 먼저 들어가
- 아, 언니!
저, 대표님
저 노성우 PD라고 하는데요
저, 이거라도 좀 드세요
이러다 몸 상하세요
(은희) 동정하지 마!
대표님, 제가 동정하려고
그런 게 아니라, 대표님!
[무거운 음악]
(은희) 기모란
기모란
- 기모란!
- 대표님!
(성우) 대표님, 안 돼요, 대표님
안 돼요, 안 돼요!
[자동차 경적]
안 돼요! 으악!
(은희) 기모란!
기모란...
[자동차 경적]
기모란!
[성우의 놀란 소리]
[성우의 떨리는 숨소리]
출발해
전무님
출발하라고
알겠습니다
으...
[은희의 가쁜 숨소리]
[성우의 놀란 신음]
정신 차려, 인마!
기모란 씨
이쪽이십니다
[의미심장한 음악]
[휴대전화 진동음]
(모란) 이제야 정신 좀 들었니?
그때 내가
얘기한 거 기억나?
우리 밥 먹기로 했잖아
[분위기 고조시키는 음악]
패 뒤집을 방법 찾아보지, 뭐
[음악: '킬힐' OST]
(우현) 저 무슨 상상 해야 되는 거예요?
(모란) 너 지금 무슨 상상하는데?
널 보는 저 사람 시선
너도 뭐 여자니까 느꼈겠지
(옥선) 남편한테 여자가 있어
언니라면 어떻게 할 것 같아?
(모란) 이게
앞으로 너의 새로운 목줄이야
이걸 쥐고 있는 건 나고
[노크 소리]
난 널 놓을 거야
이혼하겠다는 거야?
(준범) 목표 달성했습니다
이제 편하게 하세요
(어진) 그 사고도 치고도
복귀 가능한 거예요?